Tema preferată a fiecăruia este răscumpărarea de către mulți oameni care scriu CV-ul lor, dar, din păcate, este o parte necesară a
căutării unui loc de muncă.
De fapt, într-un videoclip mai târziu, esti că nu este cazul.
Dar, pentru moment, să lăsăm acest lucru pentru a maximiza șansele de a obține un interviu.
Probabil că veți avea nevoie de un rezumat pentru un scurt document pe care cineva îl va vedea peste zece
secunde și va decide dacă merită să vorbiți pentru un interviu potențial sau un interviu telefonic.
Cum putem spori șansele aici.
Acum sunt reluate existența fiecăruia.
Nimănui nu îi place să le scrie și niciun angajator nu oferă un loc de muncă doar din cauza unor CV-uri.
Deci, trebuie să o tratezi în consecință.
CV-urile sunt pur și simplu o modalitate de a obține interviuri.
Și din nou veți vedea în curând că nu este singura cale.
Petreceți foarte puțin bani de timp în CV-ul dvs. nu mai mult de o zi.
Uită-te la tipurile de locuri de muncă pe care doriți să aibă și să aibă cuvintele și caracteristicile
descrise în acele postări de locuri de muncă pe CV-ul tău.
În cele din urmă, faceți-o personală pentru fiecare poziție pe care ați aplicat-o, astfel încât numele angajatorilor se află în CV.
Va durează 10 secunde, dar făcând doar acele lucruri pe care le pune deja deasupra celor mai mulți oameni care trimite
doar cantități în masă de CV-uri care arată la fel.
Acum, înainte de a intra în detalii despre modul de a face un CV arata bine.
Vreau să vă arăt un instrument foarte frumos.
Acesta este punctul de creare a CV-ului.
Online un instrument gratuit care creează doar un CV pentru tine sau vă oferă un design frumos și șablon pe
care le puteți completa doar pe tine există alții ca ea on-line.
Deci, nu ar trebui să vă formați propriul CV.
Vreau să zic că ești programator ești dezvoltator.
Ar trebui să vă petreceți timp codarea și să utilizați abilitățile pe care alte persoane le au în design pentru a vă îmbunătăți
CV-ul.
Deci, dacă nu sunteți un designer, nu trebuie să vă concentrați asupra faptului că faceți CV-ul dvs. atrăgător de
vizibil și puteți folosi doar un șablon ca acesta.
Cea mai mare parte a timpului, cum am spus, este mai bine cheltuită pentru alte lucruri.
Și rețineți din nou ceea ce am spus în cele mai multe cazuri, CV-urile sunt văzute doar 10 secunde de un recrutor
și ele vor decide rapid dacă ar trebui să vă contacteze pentru un interviu în persoană sau un interviu telefonic.
Cei mai mulți oameni cheltuie prea mult timp în reluări, modificând lucrurile mici, schimbând fonturile și este doar o pierdere
de timp.
Odată ce ai un CV bun care întoarce un rezultat bun, atunci ești setat.
Vechea primejdie despre asta.
Și rețineți că unele companii care primesc o mulțime de CV-uri nu au nici măcar oameni care se
uită la CV-ul lor.
Și inițial au un fel de căutare algoritm care caută cuvinte cheie pe CV-ul pe
baza descrierii postului.
Deci, să ne întoarcem acum la diapozitive.
Îți dau o foaie înșelătoare în următoarea înregistrare și fa un pic un exercițiu care merge mai
puțin în detaliu.
Dar pentru moment să urmărim aceste puncte cheie pentru a avea un CV frumos CV-urile ar trebui să fie doar o pagină.
Și dacă nu ești un executiv sau ceva de genul ăsta, nu ai nevoie decât de o pagină.
În al doilea rând, asigurați-vă că CV-ul dvs. conține competențe relevante.
Fiecare loc de muncă are o cerință specifică și caută abilități specifice.
Acestea formează cuvinte cheie excelente pe care le puteți utiliza în CV-ul dvs.
Puteți evidenția abilitățile relevante din rezumatul dvs. profesional care permite angajatorului
să înțeleagă rapid cele mai impresionante și mai importante lucruri din profilul dvs.
Deci, încercați din nou să utilizați cuvintele cheie pe care le utilizează în descrierea postului în CV-ul dvs.
În al treilea rând, doriți să faceți acest lucru personal, ca și când nu ați trimis doar o masă de e-mail unei companii
și una dintre cele mai mari greșeli pe care le puteți face este să utilizați același CV pentru fiecare aplicație.
Asta nu inseamna a face ca CV-ul tau sa fie aratat de fiecare data cand petrec orele pentru fiecare companie, pentru ca de cele mai
multe ori CV-ul tau va arata la fel.
Este foarte ușor să personalizați CV-ul dvs. deși.
Poate schimbați un titlu sau un rezumat în partea de sus, unde puteți să spuneți într-o propoziție cum
ați fi potrivit cu compania sau chiar să menționați compania particulară pentru care aplicați.
Și apoi, în cele din urmă, doriți să aveți un fel de legătură online pe care vreți să o evidențiați sau să
obțineți Hobb site-urile dvs. de portofoliu de bloguri.
Ca dezvoltator ar trebui să aveți ceva care este prezent online pentru a vă prezenta unui angajator.
De fapt, este mai impresionant decât un CV.
Și despre asta vom vorbi mai târziu în secțiune.
Ar trebui să fie clar evidențiate în CV-ul dvs.
In regula.
Acestea sunt doar bilele și este greu de explicat acest lucru fără a vă arăta demo.
Deci este timpul pentru un mic exercițiu.
Am un mic CV pentru tine.
Și în următorul videoclip îți voi arăta un exemplu de reluare rău.
Apoi folosiți lista de verificare pentru a vedea cum putem să o îmbunătățim.
O să văd în acel.